--- car_model.py ---
Hier ist das model das trainiert werden soll konfiguriert, sowie ein unit test.
Hyperparameter können im Trainings loop gesetzt werden und müssen nicht an dem model
direkt vorgenommen werden

--- car_data.py ---
Hier sind dataset creators sowie converter functions enthalten, um image data zu np.arrays
umzuwandeln

--- car_training.py ---
Hier ist der trainingloop gespeichert. Hier können die Hyperparameter, sowie Trainingskonfiguratione
angepasst werden. Führe dieses Script aus um das model zu trainieren. Das Ergebnis wird im selben
directory gespeichert


